老师在课程教学中坚持马克思主义基本观点、立场和方法，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚定学生理想信念方面做的如何？
D.做得非常好
老师开展课程思政的方法是否得当？
A.课程思政恰到好处，能够起到如盐化水、润物无声的作用
老师是否为你开展探究性学习提供了丰富高质的辅助学习资源？
C.为我提供的学习资源数量丰富、质量高
你对老师提供的学习资源利用情况如何？
A.利用率高（60%以上）
你对老师提供的学习、训练资源利用情况如何？
A.利用率高（60%以上）
老师是否在教学过程中讲清楚本门课程在人才培养中的定位以及本门课程的教学目标？
A.讲得很清楚，我十分理解
你认为本门课程的教学内容科学性、严谨性如何？
A.教学内容正确，十分科学严谨
你认为本课程教学内容是否能够体现学科前沿和行业发展动态？
A.教学内容能够紧跟学科前沿和行业发展动态
老师是否向你讲清楚了本课程在本专业中的性质、地位和课程教学目标？
A.讲得很清楚
老师是否向你讲清楚了本课程的考核形式、成绩构成、分值比例？
A.讲得很清楚
老师是否向你详细说明或提供了本课程各考核环节的评分标准、考核要求等？
A.详细说明或已经提供，非常清楚具体
你认为老师上课时警容风纪如何，举止谈吐是否文明？
A.老师着装规范，警容严整，举止谈吐文明；
本门课程教学主要采用什么教学方法？
D.研究型、项目式学习在课程教学中所占比重较大，采用探究式、研讨式、案例式、专题式等多元化教学方式，注重引导学生思考和发言，互动效果好，课堂教学充满活力
老师在教学过程中是否引入除教材之外的其它经典著作、前沿文献或相关资源？
A.引入的比较多，教学内容能够体现时代前沿、学科前沿
老师是否在课后给你布置一定的学习任务或作业？
B.多数情况下课后都布置学习任务或作业
你是通过什么样的方式来完成老师布置的课后学习任务或作业（一次课课上时间计为2学时）？
A.布置的学习任务或作业，多数情况下都需要我深入思考、深度学习或小组合作等才能完成，每次都花费3小时以上的时间
在学习本门课程过程中，你是否需要查阅除教材以外的图书或文献资料等？
C.经常需要查阅
老师对你作业的批改情况如何？
A.老师对我80%以上的作业都进行了批改
老师对你作业的讲评情况如何？
A.经常进行讲评
老师组织课后辅导答疑或研讨交流的情况如何？
A.老师课后经常与学生开展线上或线下辅导答疑、研讨交流
你在课程学习中向老师提出的问题，老师是否及时进行了解答？
A.都能够及时解答
老师对你的学业要求是否严格？
A.老师治学严谨，对我学业要求非常严格
老师对课堂教学管理是否严格？
A.老师对课堂教学从严要求，管理非常严格，课堂教学秩序非常好
为改进教学，提高教学质量，老师在教学过程中是否面向学生征求过意见建议？
E.进行过3次及以上，我认为调查的内容针对性比较强
每次上课后一般需要占用多长时间才能将实训装备器材等领取完毕，正式开始上课？
F.一般在课前就准备完毕，不占上课时间
每次课前，实训设备设施和个人防护装备都进行安全检查吗？
A.设备设施完好，每次课前老师都对我个人防护装备进行全面检查
老师是否对你开展了安全教育？
A.老师讲解安全措施、安全操作规程、安全注意事项等讲得很清楚，我听的很明白
老师在实训过程中是否督导安全措施落实到位？
B.严格督导
教学过程中老师是否全程在岗在位，认真履职？
A.老师全程在岗在位，认真履职
你认为训练分组是否科学合理？
A.分组科学合理，教学训练效率高
老师在教学过程中能否做到训练标准严格、讲解示范、组织规范、指导耐心？
A.老师能做到全程训练标准严格、讲解示范、组织规范、指导耐心
老师是否在课后给你布置一定的学习或训练任务？
C.基本每次课后都布置学习或训练任务
你是通过什么样的方式来完成老师布置的课后学习或训练任务（一次课课上时间计为2学时）
A.布置的学习或训练任务，多数情况下都需要我深入思考、深度学习或小组合作等才能完成，每次都花费2小时以上的时间
老师对布置给你的学习或训练任务落实检查或讲评情况如何？
A.老师对我80%以上的学习或训练任务落实情况进行检查或讲评
你认为本门课程内容有实用性吗？
A.内容针对性强、实用性强，对我能力提升帮助很大